У додатку містяться 2 анонімізованих датасети: для тренування (Train.csv) та тестування моделі (Test.csv). Їх структура наступна:
1) id - ідентифікатор;
2) column_1 - column_4 - допоміжні колонки для визначення міток цільової колонки, відсутні у тестовому датасеті; до фіч моделі їх включати не слід, але при бажанні можна висунути певні гіпотези і певним чином використати цю інформацію.
3) column_5 - цільова колонка (для тренування);
4) column_6 - column_370 - анонімізовані дані про клієнтів.
Задача: побудувати модель мультикласової класифікації за даними датасету Train.csv з якомога більшим значенням accuracy.
Для оцінки рішення слід зробити прогноз за вашою найкращою моделлю на датасеті Test.csv і надіслати csv-файл з двома колонками - id та прогнозована мітка, а також сам код у форматі jupyter-ноутбука або py-скрипта з необхідними коментарями.